Repository: pca006132/Pcb
Catalog: pcb/Properties/UIresources.*.resx
Languages: zh

# pcbName
source: PCB-Command Editor
zh: 懒癌卫士-命令编辑器

source: last saved:
zh: 最后储存:

source: Close
zh: 关闭

# statsDisplaySelect
source: selected {0} characters
zh: 选择了{0}个字符

# statsDisplay
source: line {0}, column {1}
zh: 行{0}, 第{1}个字符

# openPcbError
source: cannot open pcb
zh: 不能开启懒癌卫士

# overwritePrompt
source: load a file will overwrite the current document
zh: 加载文件后即将覆盖原先文件，请问是否覆盖?

# promptSaveNew
source: do you want to save the document before exiting?
zh: 关闭前要不要先另存新档?

# unsaveDetected
source: unsaved changes detected, do you want to save the document before exiting?
zh: 检测到还没储存的更改，请问是否需要先储存?

source: autocomplete source setting
zh: 自动补全设置

# scbObj
source: scb objectives
zh: 记分板目标

# scbTag
source: scb tags
zh: 记分板tag

# scbTeam
source: Team Names
zh: 队伍名称

source: Entity Names
zh: 实体名字

source: Delete
zh: 删除

source: Add
zh: 添加

source: Yes
zh: 是

source: No
zh: 否

source: Cancel
zh: 取消

# findOrReplace
source: Find/Replace
zh: 寻找/替换

source: Find
zh: 寻找

source: Replace
zh: 替换

source: Use Regex
zh: 使用Regex

# multiLine
source: Multiline Mode
zh: 多行模式

source: Find Next
zh: 寻找下一个

source: Replace All
zh: 替换所有

# regexNeedEscape
source: if you use Regex mode, you also need to escape the text for replacement_(:3 」∠ )_
zh: 如果使用Regex模式，替换部分的文字就需要转义哦_(:3 」∠ )_

# ooc2Long
source: OOC is too long, command:({0}/{1})
zh: ooc过长, 命令: ({0}/{1})

source: Copy All
zh: 复制所有

source: Run
zh: 执行

source: Run Python
zh: 执行python

# setting
source: Settings
zh: 设置

source: Editor Font
zh: 编辑器字体

source: Use Autocomplete
zh: 使用自动补全

# useAEC
source: Use AEC as Marker
zh: 使用AEC为marker

# displaySpace
source: Display Space Characters
zh: 显示空格

# direction
source: CB Direction
zh: 命令方块放置方向

# wrapCount
source: CB Count for each line
zh: 自动换行每行cb数

source: Block Mode
zh: 盒子模式

# xlength
source: x-axis length
zh: x轴长度

# zlength
source: z-axis length
zh: z轴长度

# baseID
source: Base(top and bottom) block id
zh: 顶、底部方块id

# sideID
source: Side block id
zh: 旁边方块id

# baseData
source: Base(top and bottom) block data value
zh: 顶、底部方块数据值

# sideData
source: Side block data value
zh: 旁边方块数据值

# noMatch
source: match not found
zh: 找不到符合的结果

source: File
zh: 文件

# newFile
source: New
zh: 新建文件

# loadFile
source: Open
zh: 载入文件

source: Save as
zh: 另存新档

source: Save
zh: 储存

# saveFile
source: Save
zh: 储存档案

source: Edit
zh: 编辑

# escapeSelected
source: Escape Selected Text
zh: 转义选择字符

# unescapeSelected
source: Unescape Selected Text
zh: 反转义选择字符

# insertUUID
source: Insert Random UUID
zh: 插入随机UUID

# insertType
source: Insert Marker type
zh: 插入marker type

# insertFormatter
source: Insert §
zh: 插入§

# colorJson
source: Command to Setblock Sign
zh: 颜色黑科技

# colorJsonUsage
source: use clickEvent and setblock to insert § char into the game
zh: 牌子clickEvent，强行在mc输入§

# foldAll
source: Collapse All
zh: 折叠全部

# comment
source: Comment selected lines
zh: 注释选择的行

# uncomment
source: Uncomment selected lines
zh: 反转义选择的行

# settingGenerator
source: Window/Editor's Settings
zh: 生成器/编辑器设置

# settingAc
source: Autocomplete Setting
zh: 自动补全特殊参数设置

source: Generate
zh: 生成

# generateToolTip
source: generate ooc from whole document/selected lines
zh: 把所有指令变为OOC / 把选择部分变为OOC

# font
source: Arial
zh: Microsoft Yahei UI

# toCBSetblock
source: Convert to CB Setblock
zh: 转换为cb setblock指令

source: Update Commands
zh: 更新命令

# updateCommandsTooltip
source: generate ooc that will replace only the selected commands(be careful)
zh: 生成OOC覆盖选择了的命令

source: Help
zh: 帮助

# website
source: Website(update etc)
zh: 网页(检查更新)

# doc
source: View Doc
zh: 查阅帮助文件

source: Copy
zh: 复制

source: Paste
zh: 黏贴

source: Select All
zh: 全选

# intro
source: PCB --- a command editor and one command generator by pca006132.<br>version: {0}
zh: PCB --- 命令编辑器、生成器。<br>作者: pca006132<br>版本: {0}<br>我们的网站: www.pcapcb.com

source: About
zh: 关于

# custom_functions
source: Functions
zh: 自定义功能

source: View NBT
zh: 查看NBT

# stats
source: Statistics
zh: 统计

# stats_content
source: Total Comment number: {0}\nMultiline comment number: {1}\nSingle line comment number: {2}\nCommand number(init/last/stats): {3}\nEntity number: {4}\nCB Chain number: {5}\nCommand Block number: {6}
zh: 总注释数: {0}\n多行注释数: {1}\n单行注释数: {2}\n命令数(init/last/stats): {3}\n实体数: {4}\n连续CB串数量: {5}\n命令方块数: {6}

# versionText
source: Latest Version: {0}\nYes to open browser to download
zh: 新版本:{0}\n点击开启浏览器下载新版本

# versionDetected
source: Update Detected!
zh: 发现新版本!

# ooc_limit
source: OOC char Limit
zh: OOC字符数限制

# colorGen
source: color chooser
zh: 颜色代码选择

source: red
zh: 红
